친애하는 농구,

우리가 만난 첫 날부터 거의 28 년이 지났습니다. 28 년 동안 우리 차고 뒤에서 봤어. 부모님이 우리를 소개 한 지 28 년이 지났어.

누군가가 나에게 말하면, 우리가 어떻게 될지, 내가 그들을 믿었을지 모르겠다. 나는 너의 이름을 간신히 기억했다.

그 다음 나는 네가 근처에서 너를보고 TV에서 너를 지켜보기 시작했다. 나는 놀이터에서 친구들과 함께 당신을 만났습니다. 그러나 형이 너에게 더 많은 관심을 기울이기 시작했을 때, 나는 궁금해하기 시작했다. 어쩌면 당신은 다르다.

우리는 몇 번이나 놀았다. 내가 너를 더 많이 알면할수록 널 좋아 해. 그리고 인생이 그것을 얻었을 때, 마침내 나는 정말로 당신에게 관심이 많았습니다. 마침내 진지해 질 준비가되었을 때, 당신은 저를 상대로 떠났습니다. 너는 내가 충분히 좋지 않다고 말했다.

나는 부서졌다. 나는 상처 받았다. 나는 심지어 울었다 고 생각한다.

그렇다면 나는 당신을 그 어느 때보 다 더 원했습니다. 그래서 나는 연습했다. 나는 사기 쳤다. 나는 내 게임에서 일했다.

통과. 드리블. 촬영. 생각. 나는 달렸다. 나는 윗몸 일으키기를했다. 나는 팔 굽혀 펴기를했다. 나는 풀업을했다. 나는 무게를 들었다. 너를 공부 했어. 나는 사랑에 빠지고 너는 눈치 채기 시작했다. 적어도 스미스 코치는 그렇게 말했습니다.

당시 나는 정확히 무슨 일이 일어 났는지 확신 할 수 없었다. 그러나 지금 나는 알고있다. 스미스 코치는 당신을 어떻게 사랑하는지, 어떻게 당신을 경청하는지, 어떻게 당신을 이해하는지, 어떻게 당신을 존경하고 어떻게 감사하는지 가르쳐 주셨습니다. 그런 일이 일어났습니다. 그날 밤, 루이지애나 수퍼돔에서 조지 타운과의 챔피언십 경기 마지막 순간에, 당신은 구석에서 나를 찾았고 우리는 춤을 췄습니다.

그 이후로, 당신은 내게 공이 아닌 그 이상이되었습니다. 당신은 단순한 법원 이상의 의미가 있습니다. 단순한 후프 이상입니다. 한발의 운동화 그 이상. 단순한 게임 그 이상.

어떤면에서 당신은 내 인생이되었습니다. 내 열정. 내 동기. 내 영감.

너는 내 가장 열렬한 팬이고 가장 가혹한 비평가 야. 너는 나의 가장 소중한 친구이고 내 강한 동맹 자야. 당신은 가장 도전적인 선생님이면서 가장 사랑하는 학생입니다.

당신은 나의 궁극적 인 동료이자 가장 힘든 경쟁자입니다. 당신은 전 세계의 여권이고 수백만 명의 마음을 가진 비자입니다.

우리가 만난 첫날부터 많은 변화가있었습니다. 그리고 대단히 감사드립니다. 그래서 당신이 전에 내가 그것을 말하는 것을 듣지 않았다면, 세상이들을 수 있도록 지금 말하게하십시오. 고맙습니다. 고마워, 농구. 모든 것에 감사드립니다.

내 앞에 온 모든 선수 들께 감사드립니다. 나와 전투에 참가한 모든 선수 들께 감사드립니다. 챔피언 쉽과 반지에 감사드립니다.
올스타 게임과 플레이 오프에 감사드립니다.
마지막 장면, 부저 - 비터, 하드 파울, 승리 및 패배를 가져 주셔서 감사합니다.
내게 돈을 벌어 줘서 고마워.
# 23 주셔서 감사합니다.
노스 캐롤라이나와 시카고에 감사드립니다.
공기와 별명을 가져 주셔서 감사합니다.
움직여 주셔서 감사합니다.
Slam-Dunk Contest에 감사드립니다.
의지와 의지, 마음과 영혼, 자존심과 용기에 감사드립니다.
경쟁 정신과 경쟁에 도전 해 주신 것에 감사드립니다.
실패와 좌절, 축복과 박수에 감사드립니다.
삼각형을 가져 주셔서 감사합니다.
야구와 남작에 감사드립니다.
용서해 주셔서 감사합니다.
보조 코치, 트레이너 및 물리 치료사에게 감사드립니다. 아나운서, 심판, 작가, 기자, 방송국 및 라디오 방송국에 감사드립니다.
피스톤스와 레이커스, 캐브 스와 닉스, 식스ers와 셀틱스에 감사드립니다.
Phoenix, Portland, Seattle, Utah에 감사드립니다.
마법사를 가져 주셔서 감사합니다.
신자들과 의구심에 감사드립니다. 티
코치 스미스, 코치 Loughery, 코치 Albeck, 코치 콜린스와 잭슨 코치를 위해 행크.
교육과 경험에 감사드립니다.
게임 게임의 배후, 아래, 내, 위, 주변에서 저에게 게임을 가르쳐 주셔서 감사합니다.
내 이름을 불렀던 모든 팬들에게 감사 드리며, 저와 제 동료들을 위해 손을 모으고, 5 개를 때렸거나, 뒤에서 나를 두드려주었습니다.
가족에게 준 모든 것에 감사드립니다.
달과 별을 가져 주셔서 감사 드리며 마지막으로 버그와 화성에 감사드립니다.

나는 너를 사랑하는 사람이 아냐. 나는 네가 나보다 먼저 많은 것을 사랑했고 나를 따라 많은 것을 사랑할 것임을 안다. 그러나, 나는 또한 우리가 가진 것이 고유하다는 것을 압니다. 그것은 특별했습니다.

따라서 우리의 관계가 다시 변하는 것처럼, 모든 관계가 그러 하듯이 한 가지 확실한 사실입니다.

사랑해, 농구. 나는 당신에 관한 모든 것을 사랑하고 나는 항상 그렇게 할 것입니다. NBA에서의 경기는 끝났지 만 우리 관계는 끝나지 않을 것입니다.

많이사랑하고 존경합니다.